مطابق اینجا چون امریکایه، میگن حتماً یک حکمتی هست.
یک حکمتی هست که این، امروز صبح یک چیز میگه، اصف یک چیز میگه.
این یعنی یا جنون و دیوانگی شخصیه، یا جنون سیاست خارجی شماست کلت.
صبح میگه ما با ایران فرابت نمی کنیم، هیچ پیشنهادی هم نداریم.
اسر میگه که ما منتظره توی توی زمین ایران ما منتظریم
و میگه من فکر میکنم ما حتما با ایران توافق میکنیم
ایران خیلی دلش مخواهد ما با اش توافق کنیم
ما میخواه به هم توافق میکنیم و ما در تماس مداومه با ایرانیم
صبح گفته ما ارتباطی نداریم
اسر میگه ما در تماس مداومه با ایرانیم
اول میگه هیچ مذاکره بعد میگه که تا دو هفته دیگه مذاکره اقراره بشه
هر دوشو توی یک روز میگه
میگه تحسیصات هستئی ایران به طور کامل نابود شد
بعد باز گفت که ما تحسیصات ایران رو به طور نابود نکنیم
میگه بیا مذاکره باز میگه نه دیگه از بین رفته کامل دیگه مذاکره برای چی؟
تا اون شده دیگه
میگه نهاد اطلاعاتی پنتاغون اعلام کرد
زربه که به هسته ایس چارجو زدن
صدمات و خسارتهایی زده اما از بین نرفته
صبح که ای گفت همه چیز از بین رفته
فرداش گفت که ما دوباره حمله میکنیم ناودش میکنیم
حالا همینطور ایران بومباران شده
ما هر چی بخواییم از ایران میگیریم
ایران تسلیم شده
تحریم ها بسیار سنگینه
و الان دیگه ایران نفس نمیتونه بکشه
ما با ایران توافق نمی کنیم
دو روز گذشته میگه که ایران کشور مهمیه
مردم ایران مردم خیلی خوبی هست
خیلی زرنگه
ما با ایران آماده توافق هستیم
اصلا خودشونو بیشتر گیج میکنه تا ما را
همونطور یک دی ما اینجا داریم که
هر دوتا حرفاش رو گوش میکنن میگن هر دوش درسته
میگه زدیمتون میگه درسته
میگه نه نزدیم میزنیم میگه درسته
ما مذاکره نمی کنیم درسته
مذاکره می کنیم درسته
مشاهده همیشه از اول انقلاب بودن هم هستن
تا آخرم احتمالا نخواهند بود ای تیپا
آمد گفت مذاکره
خب حالا این مذاکره بشه دوباره ای رو پارمون کنی که
گفتن خیله خب بریم مذاکره
و وسط مذاکره بمباران میکنه
ترور میکنه
بعد همون لحظه میگه بین مذاکره
خیلی جایی مثل شما نشید با یک کسی پشت میزدنی
صحبت میکنی
بعد یه مرتبه میزنه تو گوشه
همون لحظه میگه بین صحبت کنی
معلومه منظورش از مذاکره چیه؟
ما با اینا طرفیم
یعنی اینا ای مثلا تاین کننده وزیعت دنیا
همچی آدمی و همچی سیستمی
به قلاردادای خودشون پاش نمیستن
از مردم تعریف کردن
علیه اونا عمل کردن
حالا موارد متعددیه که
سر این حمله هایی که شد به اینالاسد
یادتون ریه اول آمد گفت که
هیچ کار نشد
یک کمی سردرد گرفتن
بعد گفتن چی چی
یه آواخر یه آماری آمد که تو همون اینالاسد
از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه از اینکه ا
این اون که کل منطقه نیمکوره رو پوشش میده
کلان سخته از بین رفته
پنتاغون یه چیز میگه
کاخ سفید یه چیز میگه
میگه دو هفته فرصت میدیم
حملت میکنیم
بعد میگه که ما اصلا نمیخواییم حملت کنیم
دومال تغییر رژیمیم
دومال تغییر رژیم نیستیم
اسرائیل ضربه بسیار سنگینی
از ایران خورد
اسرائیل ضربه جدی از ایران نخورد
و جانب شمایم دنیا مقایسه میکنه رهبره دوترف رو
که این طرف با منطق با اقتدار مردمی شجاع آرام
صادق در وعده ها و حرفا مردانگی
و این طرف اینجور وحشی و اینجور ترس مردم و ترس دنیا و ترس ایران از حمله امریکا ریخت
چون تا حالا همش میگفتن امریکا اگه حمله کنه چکار میشه
اسرائیل اگر حمله کنه به ما
چی کار میشه؟ خب حمله کرد
هر دوشون با تمام اقابه ها
آمدن
اشتباه دوم این بود که
ترس دنیا و ترس ایران
از حمله امریکا و اسرائیل ریخت
مثل که این همه
میگن آی اگه ای بیاد چی کنم
بعد میاد سه طرف آمده
یک سی بی زده دو طایم خورده
بعد رفته اقاب گفته خیلی خوب بسه
دیگه شما دفعه بد کدوم نمیترسیدیه
میگه ما زعیفتر شده امریکا بعد از این حمله
هم درقو شدیم
وسط مزاکره ما جنگ رو انداختیم
هم به تحصیلات حسیبی برخلاف قوانین حمله کردیم
ایران به برجام پایبند بود
اینو وزیخ خواهش امریکا داره میگه دشمن
ایران پایبند بود
همون موقعی که میگه اوباما داشت با ایران
بحث مذاکره و ندام چی و برجام و یه حرفا بود
همون موقع دستور صادر شده بود که
مخصوص زدن فردو و اینا
بومبهایی رو منحصر به فرد در دنیا بزازن
یعنی همون موقعی که داشتن برجام رو با ما امزامی کردن
دستور ساختن بومبهایی رو مخصوص کجا و کجا دستور شده شده بود
فرمانده ارتش امریکا تو منطقه گفت که این تره عملیات علیه ایران بیست سال داره
حتما دیدی تو خبره
گفت از بیست سال ما داریم روی ترکار میکنی
بعد ترامپ با چیز گفت که ریچی مورای قبلی مترسیدم
اکاره بکنم ولی من دستورشو دادم
خب الان چی شد؟
الان چی شد؟
این بلینکن به مدیر خواجه امریکا میگه که توانمندی امریکا برای زربه زدن به ایران بسیار کاهش پیدا کرد.
و ترسشون از ما ریخت.
دستور ساختن بمبه های ویژه سنگرشکن مخصوص ایران که در دنیا نزیر نداره فقط برای ما ساختن.
میگه ایران اصلا اوباما دستورشون داده است. همون موقع دستورشون داده شون بود.
دموقرات و جمهوری خواهو اینا نیست.
عدبیاتشون فرق میکنه
خط یکیه
ایران هرگز به مدل لیبی تن نخواهد دار
فکر نکنید هرچی فشار بیشتر کنیم
اینا مثل قذافی هنو
غل میکنه
ترامپ حرفای خودش رو هی نقض میکنه
همین که یک نمونایش آنو نرس کردیم
کاری نکنیم
دنیا دیگه ما رو اصلا جدی نگیره
و هرچی میگیم
مسخره کنه بگه بابا اینا
جفنگ میگن
یک از ارزام های امریکا برشه میگوید که ما تا به هال هیچ چندی برای بمبه هستی در ایران پیدا نکردیم
میگن بیشترین نظارت در تاریخ در مسائل هستی رو ایران شده تا الان
و هیچ دلیل ما برای این کار نداریم فقط این میگیم حتما دارن این کار رو میکنن
بعد یکی از براده هایی به این استناب میکنه
این به اون استناب میکنه
میگه اون گفته بود که
ما که اگر بومباعتون بخواییم
بسازیم
میتونیم بسازیم که
اصلا اگر ساخته باشیم
شما از کجا میفهمیم که ما ساختیم یا نساختیم
شما
مگه ما اگر بخواییم بسازیم
مگه میم تلوی چشم شما میسازیم
همین دسته تا مگه همین دسته جا میشه ساخت
ما علمشو داریم
تکنولوژیشو داریم آدمشو داریم
هر چی بخوای ترور کن بمباران کن
ما خودمون عقده نداریم به این
انرژی هستئی امروز
یک انقلاب سنعتیه برای همه چیز
انقلاب در کشاورزی
انقلاب در سنعت
انقلاب در پدشگی به بهداشت
انقلاب در انرژی
در محیط زیست
اصلا در آینده بدون انرژی هستئی
اگه اونهایی که ندارن
ودبختن
این سخت های فوسیلی و نفت و بنزین و اینا
اولا مدت زیادی ادامه پیدانه خواهد کرد
ثانیا هرچی جلو تر بری میدونی که به منابعی میریسی که کم کم غیر قابل استفاده است
یا به استخراج و پالایشش نمیارزه
و کنترول نفتم در دنیا کنترول نفت و قیمتش دست اینا
ششوره نفتی تحت اشخال اینایه
قیمت نفت رو کنترول میکنن
بنابراین از نان شب واقعا واجب تره انرژی هستی
چون بعضی میگن اگر بمبه اتون نمیخواییم ولش کنین
اگر ما بمبه اتون نمیخواییم هزار تا منافع داره برای کشور
اصلا از جهات ما مجبوریم داشته باشیم برای آینده
که اگر ما نف نداشتیم اینا داشتن به ما استکان استکان نف میفرودن
او هم با قیمت نادلانه و با ننت و فشار
گایی همه اصطقان رو نمی دادن
اینا می خواهند کنترول انرژی هستئی که انرژی آینده دنیا است
به طور کامل دست خودشون باشه
رقیبی جدا از خودشون نداشته باشن
چون با انرژی هستئی اینا فردا اقتصاد جهان رو میتونن کنترول کنن
بی خیره هر دولت و ملتی رو میتونن بگیرن
و علاقه سنایه ات فلج میشه
الان آبشور کشوره که مثل خودمان کشوره عربی و اکثر کشوره دنیا آبشور رو بخوان شیرین بکنن برای مسرف شهری با انرژی هستئی خیلی ارزان و راحت میشه.
بدون او اینطور نیست خیلی سخت و گرانه.
بسیاری از بیماری ها و سرطان ها رو فقط با پزشکی هستئی میشه تشخیص داد به موقع.
ما همین الان ده ها هزار بیمار سرطانی داریم دیگه همه جا اینجا امد
و اینا با پزشکی هستئی زود میشه جلوی پیش روی سرطان و بیماری ها رو گیل فلوی مرگومی جلوی درتها
برق هستئی که اصلا شما اگه نفت و هیچ انرژی نجشته باشی
اصلا مشکل برق نخواهی داشت
مشکل برق به هیچ بشه نخواهی داشت
با انرژی هستئی
در حوضه صنعت ایزوتوپ های صنعتی در حوضه کشاورزی اصلا تحول در کشاورزی میشه ایجاد کرد
به ازرهای جدید تولید کرد با درامت و منافع خیلی بیشتر و حزینه خیلی کمتر
بعضی از این محصولات کشاورزی رو میشه مندگار کرد که زود اصلا فاسد نمیشه
یعنی ده برابر عمرو میکنه
و از این قبیل
و انرژیتو دیگه کسی نمپنه تحدید کنه
قیمت نفت دست بقیه هست
نمیذارن قیمت شما بالا پایین کنی
ولی اونجا دیگه اخی انرژی هسته
این دست دسته به مسئله فقط نفت نیست
کارخانه های سیمان، فولاد، کارخانه های شیمیایی
ایجاد حرارت سنعتی برای کارخانه ها
از بین بردن بسیار آفات جنتیکی
در عرصه کشاورزی در حوضه دامداری
و تقویت
بزرها که نجاد
گیاهی ارتقا پیدا کنه
و از این قبیل و استفاده دیگه
که بعدن میشه کرد ازش
این که حالا
دانشمند هسته ای رو در کنار
فرمانده های سپاه
آمدن نشون کردن
این شهید فریدون عباسی
این شهید این شاهده جدید
این شهید تهرانچی
که ایشون همکار ما بود
در شروع انقلاب فرنگی به
ایدوتا بزرگوار
میگفت بیست سال منتظر ترور هم
و السلام علیکم و رحمت الله
اللهم صلی
على محمد
و آل محمد
عکل فرج
آل محمد
اللهم صلی
على محمد
و آل محمد
محمد و آل محمد
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
و عجل فرجه آل محمد
اللهم صلی علی محمد و آل محمد و عجل فرجه
برای بیداری رو شنیدیم با سخنان استاد رهیم پور از غدی
دوازده و سی دقیقه امروز این برنامه برای شما تکرار خواهد شد
در لحظاتی هستیم که وارد روز جمعه شدیم
روز رهلت حضرت فاطمه معصومه
سلام الله علیها
زمن تصریت مجدد دعوت میکنم که همراه ما باشید
سلام دختر تا و نور و تور
سلام سلام ای گهر هفت بهر نور
سلام تو وارث شرف و احترام فاطمه
تو دخت موسی کازم تمام فاطمه
عجیب نیست عجیب نیست که بابا به تو سلام کند
عجیب نیست که بابا به تو سلام کند
و یا امام رضا در برت قیام کند
تو کیستی بی بی جان
تو موم
پاره ایز تن پاک احمدی
با نور تو مادر قوم آل محمدی
حریم تو حرم یازده امام خدا
امام صادق فرموز حرم ما اهل بیت قومه
حریم تو حرم یازده امام هداست
اینجا کجاست حریم تو حرم یازده امام هداست
سیدام مزار گم شده فاطمه دران پیداست
به حرمت حرمت انبیام قیام کنند
زیارت حرمت یازده امام کنند
سزد که اهل سماوات خاک پاد شبند
خوش آمدی به قوم ای اهل قوم فداد شبند
عجب نبود اگر بود از ره تجلیل
زمام ناقی تو روی دوش جبرایل
عجب نبود که آن روز از فراز فلک
به خاک بوسیت آیند فوج فوج ملنگ
زنان شهر قوم از هر طرف مقابل تو
چه عظمتی داشت بیمیم
ز روی بام فشاندند گل به محمل تو
بی بیادت نرفتم این زنام و این مردای با محبت و با معرفت
چی جوریت شما استقبال کردن
همونا امروز اومدن زیر تابوت دختر مصبن جفر
همونا احترام کردن
همونا فهمیدن امام رزا ازادار شده
خودشون رسوندن گفتن این بدن باید با احترام دفت بشه
بوردن بی بی رو یکی از بهترین نقطه های شهر
یا امام رزا ما رو قبول کن
سلالله علیک یا بنتم مصبن جعفر
دوستان گرامی از شما علاق مندان به برنامه باقی تماشا
دوت میکنم همراه این برنامه باشید
بخشی از زندگی نامه حضرت فیزه خادمه حضرت فاطمه زهرا
سلام الله علیها موضوع این برنامه هست
خوب من خوب من باز بیا
خوب من باز بیا
را نفسی تازه کنی
از جمیم خوش گرها
نفسی تازه کنی
خوب من باز بیا
نفسی تازه کنیم
از جمیم خوش گرها
به دل و دیده با آین ترابت بدنیم
تا که در باقه تماشا
نفسی تازه کنیم
نفسی تازه کنی
در باقه تماشا
مهدی تحماسبی
امیر فرمانیان
امیر جوشغانی
محروخ افصلی
کارگردان جواد پیشگر
افکتور محمد رزا قبادیفر
صدا بردار رزا تاهری
تحییه کننده محمود احمدی
تنظیم برای رادیو معارف سید منیره موسوی
بگمانم بسیار مانده تا به خانه خدا درمان
آری یه یا
آری محمد جا
آری برادر
این برادر خرد ما محمد چندان مشتاق خانه خدا با اج گذاردن هست
که اگر مویستر بود بیگمان بال میگوشو تا زودتر به مقصد برسن
چنین گفتی موسا
پس شجر خدا به جای آوریم که بال پروازش نداد
تا به طبانت به سوی آسمان بالا بده
داوان
یقین بدان که او پیش از ما به خانه خدا در آمده داره
آره
چون به دیدگان اون نظر کنی در میابی که همینک در مکه و به خانه خدا
دیدگانم؟
اگر به دیدگانم چیست؟
در چشمان خود توافه کهبه را داری محمد
همچون مادر من که چشمانش را از کهبه آکنده
آری آری
آی چه
بینگردابون شباحت شهره او به مادر بسیار نیست
شباحت او به مادر بیش از ما سه برادر است
شباحت او به مادر ما تنها به رخزار نیست برادران
در سخن گفتن و رفتار وینیک
بینگری تادر یابید که چقدر به مادر خیش ماننده است
امروز شما برادران را چه شده در نمیابن
هر یک از ما نشانی از مادر خود داریم
در خیش بنگرید
بیگمان ها نشانه را میابید
برادرم
بنگرید
بنگرید در راه رفتن دیست به مادر ما میمانند
موسا
همه ی عرب شباحت فرزند و برادران خیش را به پدر منصوب میکنند
چه شده که تو میخواهی
نام من از مادرم باشه
از آن روی که منزلت مادر ما بیش از سلیک یا که ابو سهنبه است
چه میگوی موسا چه میگوی
شعن و منزلت پدر خود اندک مگید
نگه یا من مقام و منظرت پدر خیش نیک می دانم
از شعنه او همین بس که پسر امن رسول خدا
علی ابن عبی طارب مادرم را به نکاه او درد می ده
اول حسن از میان خواستگاران مادرمان
ابتدا ابو سعلبه ی حبشی را به همسری او برگذی
و پس از کوچه هی از این جهان
سلیک ابن عطفان را شویه او قرار داد
آنی سلیک و ابو سعلبه که ما را پدر بودن
به سبب برگزیده یه پسر امن پیانبر بودن من زدت خیلی شافتن
ولی مادرمون مقام آن یافته که خدمت دختر رسول خدا
مادر خادم دختر پیانبر بوده
اما احلویت رسول خدا او را همواره از خاندان خود شمدن
خودک که بودم مادر حکایت و اطوفت دختر رسول خدا را در تقسیم کارهای خانه برای من میگفت
این حکایت را مادر با من نیز گفته هست
با من نیست
مادر میگفت دختر پیانبر به سفارش پدر کارهای خانش را عادلان میان خود به اون تحصیم کرده بود
روزی برای خود و روزی برای مادر
در روزی که از آن او بود با این که بر اثر جراحت دستش سنگ یا سیاب خونارود جنبه
رازی نشد از آرد کردن جودست کشید و نومت خود را به مادر بابود
ای کاش مادرینک در میان ما بود و آن حکایت بار دیگر باز میگفت
خودک شده یه یا
داوی چه می شد اگر ایام کودکی می ماند
با اون حکایت ها پایان نیفت
حکایتی همچنه حکایت عدب نگهتاشتن
به دختر رسول خدا با پدرش
هنگام که این سخن خدا نازد شد
رسول خدا را همانند خود نشمورید
و به نام نخواهد
او شرم کرد که پیانور رو پدر خطاب کند
پس گفت ای رسول خدا
به این خطاب رسول خدا روی از او گردند
و این کار چند بار تکرار شد
سرانجام به او فرمود
دخترم این آیه در مورد جفاکاران خشم و مغرور قرهش نازف شده
نه در مورد کم و نسل تو
تو از من هستی و من از تو هست
تو مرا پدر خطاب کن
زیرا این گونه خطاب تو
دل را زنده کرده و موردی خوشمودی پروردار شد
ای کاش مادر به میان ما میامن
تا که ایک آیتی تنیم را به پسرانش بازی
مادر میان دیگر زنان کاربان است
می رویم او را پیش پسرانش بخونم
پسران خرد خادم دختر پیانبر
در خردی برادران خیش می خندیم
اما خود نیست با آن که بالیده و مردی شدهی
حسرت کودکی خیش و آن حکایت پادر
فرقم به خدایی که برای حج گذاردم به سری خانه ی او روانیم
ناسفتیم
برادران
مادر میان زنان کاروان نیست
او چه گفت؟
به گمانم گفت
مادرمون در میان زنان کاروان نیست
دریافتی چگونه
شاید مادرمون بیان که زنان کاروان دریافت
از آنان کرانه گرفته
تا در خلوت با خدای خود رازونی است کنن
چون این هست
مادر تا فرصت میابت گوشه ازدت گرفته
و ستاییش خدای صبحان می کنه
چون این نیست یکا
زنان کاروان گفتند از سه منزل پیش
که در میان یه راه بودین دیگر اون را ندیدن
سه منزل پیش
ای وای بر ما
شاید
شاید که
شاید چه
شاید او از اهل کاروان پیش افتاده
چه میگوی محمد
مادر ما که پیزنیست چگونه میتواند
میتواند یهده میتواند
مگر ندیدی او چگونه مشتاق رسیدم به کبه بود
که پیشا پیش کاروانیان راه میزد
او بیگوما از ما پیش افتاده
من میروم
کجا کجا میرودی محمد
مهار اسمم رها کن داود
باش تو برای دیگر بگیر
تا که دریا بی بوم مردمان دویم به هز خوفتن در سال سال در اختلاف دست
نابخلدی عبدالله نابخلدی
او دیگر کیست؟
زنی میماند
آره
آره زن است
آره ما زنی تنها در این بیابان چی می کند؟
خوف نکن عبدالله
شاید رحکم کرده ای باشد که از کاربان خود باز مانده
تو ای بانو
بانو بگو کیستی
بگو سلام بر شما به زودی خواهند
سلام بر تو ای بانو
سلام بر تو
تو اینجا چه میکنی؟
چه شد که به چونین بیابانی درفتنی؟
هر کس را خدا هدایت کند هیچ گمراه کننده ای نخواهد داشت
دریافتم دریافتم راه گم کرده ای
حال بگو از کجا میره
آنها از مکان دور سدا زده میشود
این یعنی که از راه دور میره
تو که به آیات خدای رحمان پاساخ من میده ای
بگو روی به کجا دادی
و خداوند بر مردم تاونمند حج که برا واجب کردن
از آزن مکهی و روبه سوی خانه خدا
خب چه هنگام از کاروان باز ماندی؟
ما آزمان ها و زمین آنچه در میان آنهاست
در شش روز آفریدیم
شش روز است که از کاروان جدا شده
بیگوان ناید گرستهی برو خلبه کرده باشد
آیا میلی به تام داری؟
ما آنها را پیکرهایی که تعام نخورند قرار ندادیم
پس میل به تعام داری
چونین باشد
اگر شتاب کنی و تن راه بسپاری تا زودتر به سایه سار درختی برسیم